おはよう
早上好
もう ちゃんと座って食べなさい 行儀悪い
真是的 好好坐下来吃 真没礼仪
「今朝もいろいろなニュースがあったわけですが」
虽然今早也有很多的新闻
「私がピックアップしたのはこのニュース」
我挑选出来的是这个
「『声優アズキュン 奇跡の純愛 ラジオで激白』」
「声优亚豆酱 奇迹的纯爱 广播中激情告白」
「中学の時に交わした『夢が叶うまで会わない』という約束を」
初中的时候许下「实现梦想之前不见面」的约定…
きれいなお嬢さんじゃないか
是位很漂亮的小姐嘛
し 仕事行ってくる
我…我去工作了
随分早いわね まだ8時よ
好早啊 才8点哦
いろいろあって少し遅れ気味だから
因为发生了一些事进度有点拖延了
ごちそうさま
我吃饱了
最高
お母さん反対しないから
妈妈我不反对哦
何を
什么？
美保さんとの結婚よ
和美保小姐结婚
か 母さん
老…老妈
わしも反対なんかせんよ
爷爷我也不反对哦
お おじいちゃんまでからかわないでよ
连爷爷也… 别戏弄我啊
からかっとりゃせんよ
我不是在戏弄你哦
お前はもう立派に働いとる一人前の男だからな
你已经是一个工作出色的男子汉了
結婚 か
结婚…吗
梦想 梦想 梦想 梦想
每次眼看要实现 却又逐渐崩溃的 梦想
为何 即使如此 我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了 很多
我一直都有 察觉到
不断呐喊 不断挣扎
是为了谁 又何必在意？
还有想要传达的事 还有 还有 还有
梦想的前方 只有梦想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
麦克风与剧本
あたしもびっくりしたわよ
我也吓了一跳啊
朝テレビつけたら取り上げられちゃっててさ
早上打开电视就看见在报道呢
しかも「清い交際」でしょ
而且还说是「纯洁的交往」呢
ちょっと清すぎる気もするけどな
虽然我觉得有点纯洁过头了
そうよね
是啊
サイコー ちょっと
最高 过来一下
何だよ テレビの話なら もう
干嘛 电视的事的话就算了
そうじゃないって
不是那个
声优粉丝网
本月最喜欢的声优排名
キャーッ 美保3位に上がってる
啊！美保进前三了
一時はどうなるかと思ったけど 昨日のラジオのおかげだな
之前还在想会怎么样呢 多亏了昨天的广播啊
うん きっとそう 美保の誠意がちゃんと伝わったんだよ
嗯 肯定是这样的 美保的诚意很好地传达给大家了
それに今回の件 一般にも知られたって事はでかいよな
而且这次的事件 被大众知道是件大好事
亜豆が「REVERSI」のヒロインになっても
就算亚豆成了「REVERSI」的女主角
今朝のテレビみたいに応援してくれるだろうし
大家也会像今天早上的新闻一样支持的吧
でも それって実力で役を取ったって事になるのかな
但是 这样真的是以实力来获得的吗
ちゃんとオーディションもやるし 問題ないだろ
反正甄选会也会好好参加的 不会有问题的
まあ 話題性に人気
嘛 又有话题性又有人气
もちろん実力から言っても亜豆に間違いないだろうけど
当然就实力而言也是亚豆无疑的
考えすぎだって
你想太多了啦
「REVERSI」亜豆美保のおかげですごい注目度ですよ
多亏了亚豆美保「REVERSI」有很高的关注度哦
日本动画
3F
制作
会议
2F
作画
1F
完工
摄影
これでいいスタートダッシュが切れそうです
这样看来会有个不错的开始呢
小中さん
小中先生
はい
是
ヒロインの「菜保」もオーディションで一番ふさわしいと
是要我们在甄选会中选出
私たちが判断した声優にやってもらいたいんだよね
最适合演主角「菜保」的声优是吧
もちろんオーディションはやりますよ
当然甄选会是要办的
でも 今の流れだとほぼ決まりでしょう
但是 照现在的趋势来看差不多已经确定了吧
よし 原稿OK
很好 原稿OK
ありがとうございます
谢谢您
それから「REVERSI」1・2巻ともまた重版かかったぞ
另外「REVERSI」的第一、二卷又要再版了哦
やった
太好了
これで1巻当たり83万部
这样的话平均一卷是83万本
「ZOMBIE☆GUN」の105万部までもう一息だ
离「ZOMBIE☆GUN」的105万本也只差一点点了
はい
嗯
ほんと アニメ化が決まると注目されるんですね
真的是 动画化一确定下来就会受到关注呢
それもあるが この間のラジオがいい方向で話題になった
这也是一点 之前的广播也把舆论引向了好的方向
ラジオって 亜豆の
广播？亚豆的？
どうも君たちは 逆境に立たされれば立たされるほど
总觉得你们 有种越是逆境
それを力にしてしまう何かを持っているようだ
越能转化为力量的才能啊
そんな大げさな
您过奖了
本当に大した2人
真是了不起的两人啊
いや 亜豆美保の強さもだ
不 还有亚豆美保的坚强
この子たちなら 夢を叶え進んでいくに違いない
这些孩子 肯定会在实现梦想的道路上不断前进
ですよね 服部さん
是吧 服部先生
ど どうしたんですか
怎…怎么了吗
いや この勢いなら「ジャック」の真の看板になるのも夢じゃない そう思ってな
没什么 我只是在想照这个势头 成为「JACK」真正的招牌也并不只是梦想
ほんとですか
真的吗
真の看板か
真正的招牌吗
俺たちにも やっと追い風が吹いてきたな
我们也终于顺风顺水了啊
そうだな
是啊
そう 今は追い風なんだ
没错 现在是顺风顺水
だから亜豆も 必ず菜保役を取ってくれる
所以亚豆也肯定能取得菜保这个角色的
正々堂々と オーディションで
堂堂正正 通过甄选会…
それじゃあ 僕はこれからアニメのスタッフと打ち合わせがあるから
那我先告辞了 接下来还要和动画的制作方开个会
こんな時間からですか
这么晚了才开？
何でも 早急に決めたい事があるとかで
好像 是有什么需要紧急决定的事
早急ですか 何かトラブルでも
紧急吗？是出什么问题了吗
そんな大げさなものじゃないさ
没这么夸张的
一応終わったら連絡するよ
反正结束了我会联系你们
というご提案なのですが
就是这样的一个提案
随分思い切った提案ですね
真个大胆的提案啊
江原監督が可能ならやらせてもらえないかと
江原导演的意思是 可以的话希望能实行
しかし この場の人間だけでは
但是 仅凭我们的话…
亜城木先生にも聞いてみませんと
必须得问一下亚城木老师的意见
それはもちろんです
这是当然的
服部 段取りは任せる
服部 就麻烦你去安排了
菜保役を公開オーディションで
菜保这个角色用公开甄选来决定？！
はい 菜保役に限りテレビとネットでの公開オーディションにしたいと
是的 仅限菜保这个角色的电视和网络同步公开甄选会
でも 何でそんな事を
但是 为什么要这么做呢
私が提案しました
是我提出的
まず こちらで候補を20人くらいに絞り込みます
首先 我们先选出20个候补参选
そして 本番のオーディションをテレビとネットで同時配信し
然后 正式的甄选会在电视和网络同步播出
見てもらった人に1人1票というルールで投票してもらう事で
让收看的人以每人一票的规则参与投票
菜保役を決めるんです
来决定菜保这一角色的声优
駄目だ そのやり方じゃ亜豆は確実に落ちる
不行 用这种方法的话亚豆肯定会落选的
何で
为什么
ネットだと まだ批判的な意見が多いんだよ
在网络上 还是持批判意见的人比较多
熱狂的な亜豆美保ファンなら なおさら票を投じないと考えた方がいい
要考虑到越是狂热的亚豆美保的粉丝 越不会想要投票的
僕もここまでする必要があるかは疑問だ
我也对是否要做到这种程度持疑问态度
実力で見てもらえないって事か
不能靠实力来决定吗
いえ だからこそやるべきなんです
不 正因为要靠实力来决定才这么做
私もあのラジオを聴き お二人の姿勢に感動を覚えました
我也听了那个广播 被两位的态度感动了
だからこそ 言わせて頂きたい
正因为如此 请恕我直言
このままでは亜豆美保がたとえ実力で役を取ったとしても
这样下去的话亚豆美保即使是以实力获得了这个角色
どうせ形だけのオーディションと思われるでしょう
也会被认为只是走走形式的甄选会
そんな
怎么会…
そうか
这样啊
ずっと引っ掛かっていたのはこれだったんだ
原来我一直不安的是这个啊
風向きが変わったからといって ただそれに乗っていたら
虽然现在是顺风顺水 但这样就飘飘然的话
真城君 私
真城君 我…
オーディション受かってみせます
我会去参加甄选会的
それでも 僕は
即便如此 我还是
誰よりも亜豆美保に菜保役をやってほしいと思っています
比任何人都希望亚豆美保能演菜保这个角色
それも実力で取ってほしいと その気持ちだって誰よりも
而且是通过实力获得 这份心情比谁都强烈
この公開オーディションで実力がはっきりするというのなら
如果这个公开甄选会能清楚地展现她的实力的话
僕は賛成します
我赞成
だ だから これだと実力で選ばれない可能性が
所…所以说 这样有可能不是靠实力选出来…
そうだ 真城君 じっくり考えた方がいい
是啊 真城君 再好好考虑一下比较好
たとえどんな結果になったとしても
不管结果如何
亜豆がコネで役を取ったと言われるよりいい
都比亚豆被说成是靠关系拿到角色的好
彼女より人気 実力がある声優さんがいたとしても
即使有比她更有人气 更有实力的声优
亜豆美保はその上をいきます
亚豆美保也会超越她们的
いや 上をいかなければ 菜保役を演じる資格はありません
不对 如果没有超越她们的话 她也没有出演菜保的资格
公開オーディションだって
要公开甄选？
どうせ亜豆美保ってやつで決まってんだろ
反正肯定是亚豆美保的
そうよね 大人の事情っていろいろあるもんね
是啊 大人的世界很复杂的
据说要以公开甄选会来决定菜保的声优
给背叛我们的亚豆美保惩罚
是啊 看她会落个什么下场
相変わらず荒れてんな アズキュンスレ
还是在黑她啊 亚豆酱的讨论版
俺「大月奈々観」に投票するから関係ないもんねえ
反正我要投给「大月奈奈观」 和我没关系
「ナナミン」推しですか
你是「奈奈观饭」啊
やっぱ投票は愛だよな
果然投票是要靠爱的啊
どうしたの 難しい顔して
怎么了 一脸纠结样
わあ 何これ
哇 这是什么
「REVERSI」水鸟菜保声优投票
美保が 5位
美保居然是第5名
いや これは声優ファンが遊びでやってる模擬投票
不 那只是声优饭们投着玩的模拟投票
本番の投票とは関係ないから
和真正的投票是没关系的
何だ
什么嘛
って こんな紛らわしいもの見るのやめなさい
话说 你别看这种乱七八糟的东西了
はい すみません
嗯 我错了
「みんなも 私と サトルと同じように考え」
「大家也能与我和小悟一样思考…」
ちゃんと返事を聞いてからドアを開けてよね
你要听到了回答才能开门啊
ごめん お姉
对不起 姐姐
全然悪いと思ってないくせに
明明完全没觉得抱歉
どうしたの
怎么了吗
こんなやり取りもあと何回できるのかなって思っちゃって
我在想我们像这样对话还能有几次呢
な 何よ急に まだヒロイン役も決まってないのに
什…什么嘛 突然之间 女主角又还没确定下来
ここで決めてもらわないと
你一定要出演哦
学業の合格のお守りなんだけど
虽然这是祈求学业合格的护身符
いいよね
收下吧
ありがとう
谢谢
で ご飯です
还有 吃饭了
はーい トンカツに カツサンド
来 炸猪排 加上猪排三明治
カツ丼 カツオに 大きな鳥でビックトリー
猪排盖饭 鲣鱼 还有一只用很大的鸡做的大烤鸡
全是和日语中的胜利(KATSU)同音
それにパスするパスタでーす
还有祝你顺利通过的意大利面（PASTA）
もう こんなに験を担いじゃって
真是的 哪有人这样求吉利的
パパ 帰ってきても食べきれないよ～
就算爸爸回来吃也吃不完啊
ごめんね
不好意思
全然悪いと思ってないでしょう
你完全没觉得抱歉吧
お母さんこんな事しかできないけど
妈妈能做的只有这些了
明日は頑張って
明天要加油啊
お母さん
妈妈…
なあ サイコー
呐 最高
中学生がマンガ家や声優になるのを夢みて
初中生以成为漫画家和声优为梦想
実際にその夢を叶えるのって すげー 難しい事なんだろうな
最后真的实现了这个梦想 是超级不容易的吧
ん まあ 何だよ急に
嗯？嘛 怎么了突然说这个
いや そう考えるとサイコーと亜豆の夢って
没什么 只是这样一想最高和亚豆的梦想
気が遠くなるほど難しい事だったはずだろ
本应是遥不可及艰难的梦想吧
明日 亜豆はその夢のマイクの前に立つ
明天 亚豆就要站在梦想的麦克风前了
ほんと すげーよ
真的是 好厉害啊
夢のマイクの前か
梦想的麦克风前啊
そう考えるとここまで来ただけでも幸せだって思わなきゃいけないよな
这样想的话不得不觉得能走到这一步已经是很幸福的了
マンガ家 声優 どれだけの人が目指して諦めていってるか
漫画家 声优 这是多少人的梦想 又有多少人放弃了呢
何だよ 亜豆が落ちてもヘコむなって言ってるように聞こえるぞ
什么吗 听起来像在安慰我即使亚豆落选了也不要灰心哦
違うって
不是的
俺も亜豆が受かると信じてる
我也坚信亚豆会成功的
その夢が叶うのがどんだけすごいかの確認だって
只是确认一下实现这个梦想有多么的厉害
ほんと すげーんだよ
真的是 很了不起啊
でさ そのあとが最高でさ
话说 那之后才是高潮啊
何だよ じらしやがって
什么啊 还卖关子
アズキュン 来た
亚豆酱来了
アズキュン 頑張って
亚豆酱加油
コネのくせに よく来られたな
明明是靠关系的 还真有脸来
俺たちを裏切りやがって
居然背叛我们
アズキュン ファイト
亚豆酱 加油
気にするな
别在意
はい
嗯
おはようございます
早上好
亜豆さんよく来られたわね
亚豆小姐居然真的来了
私なら絶対来ない
是我的话绝对不会来的
やっぱり原作者の意見で決まるのよね
果然还是靠原作者的意见来决定的啊
そうでしょう 恋人なんだし
对吧 还是恋人
なんか ずるーい
什么嘛 好狡猾
あ 美保ちゃ わぁ
啊 美保酱 啊…
いたたた
好…好疼
大丈夫ですか 南波さん
你没事吧 南波小姐
いつも かっこ悪いとこばっか見られてるね
总是让你看到我出糗的样子呢
でも 今日のオーディションは絶対に負けないからね
但是 今天的甄选会 我是绝对不会输给你的
はい よろしくお願いします
是 请多多指教
うん お互い頑張ろう
嗯 我们一起加油
おはようございます 郷田さん
早上好 乡田小姐
おはようございます
早上好
おはよう
ああ あなたが亜豆美保さん
啊 你就是亚豆美保小姐啊
は はい
是…是的
今回 こんな舞台を作ってくれた事には感謝しています
这次 多谢你给我创造了一个这么棒的舞台
同じ声を当てるにしてもこれだけの話題の中
就算是要角逐同一个角色 在这样的热议中
役をつかむ事ができるんですから
我也可以因此获得角色了
そのとおりですね
说得对
あら 奈々観ちゃん
啊拉 奈奈观酱
お久しぶりです また ご一緒できて光栄です
好久不见了 又能和你一起竞逐角色 我很荣幸
私もよ
我也是
でも まさか菜保役を郷田さんも受けられるとは思いませんでした
不过 我是没想到乡田小姐也会要接演菜保
私も選考通るとは思わなかったわ
我也没想到会通过选拔
まだ必要とされてるって事かしら
也就是说大家还很需要我
そうですね 郷田さんにはまだ頑張って頂きませんと
是啊 还要请乡田小姐多加努力了
南波さんも今日はよろしくね
南波小姐 今天也请你多指教了
よろしくお願いします
请多指教
皆さん 今日は正々堂々と頑張りましょうね
各位 今天我们就堂堂正正地竞争吧
はい
是
菜保役はあなたが決める
谁饰演菜保由你决定
『REVERSI』公開オーディション
『REVERSI』声优公开甄选
さあ いよいよ始まります
好了 终于要开始了
はい この秋に放送スタートのアニメ『REVERSI』の女優を
是的 这是在这个秋天开始放送的动画『REVERSI』中的女主角
始まっちゃったね
开始了…
みんなさんの投票で決めてしまおうという番組です
由大家投票来决定的节目
投票の方法は後ほどお知らせします
投票的方法等下会告诉大家
それでは早速 といきたいところですが
那么赶快开始吧 虽然大家都满怀期待
その前に この作品がどういった内容なのか
但在正式开始前 为了说明这部作品的内容
分かりやすくまとめたVTRをご用意しましたので ご覧下さい
我们准备了简单的VTR 请看
説明は以上です
以上是流程的说明
あの ちょっといいでしょうか
那个…能让我说一句吗…
はい
嗯
中継 始まってるぞ 急げ
直播开始了 快点
はい
好
3番までの方 スタジオに移動して下さい
前3号的参选者 请移步到录影棚
他の方は呼ばれるまで ここでお待ち下さい
其他人 在叫到之前 请在这里等待
1番 田中美菅です よろしくお願いします
我是1号 田中美菅 请多指教
また こんな時間まで1人で教室に
你又1个人在教室里呆到这么晚
やっぱかわいいだけじゃないのね
果然并不止是可爱呢
へっ『ヴァイセ』って 何
诶 『Weisse』 是什么
ありがとうございました
谢谢
田中さん お疲れさまです
田中小姐 辛苦了
すがすがしい演技でしたね
很清新的演技呢
はい さすがプロだなって感心しちゃいました
是的 我也在心里感叹 不愧是职业的
播放中
次は南波か
下一位是南波吗
二番 南波加奈です 水鳥菜保やらせていただきます
我是2号 南波加奈 请看由我饰演的水鸟菜保
若手の中では一番人気と聞いてます
听说是年轻声优中最有人气的
実力も結構ありますよ
也非常有实力哦
よろしくお願いします
请多指教
サトル おはよー
小悟 早
昨日の数学の宿題分からない所あるんだけど
昨天的数学作业 我有些地方不懂
さすが人気NO.1ね
サトルって優しいよね ノート見せてくれるだけじゃなくて
不愧是人气No.1
小悟 你真好 不仅让我看你的笔记
いつも ちゃんと分かるまで教えてくれるから
还总是 细心地教我 直到我明白
ええ サトル 知らないけど
诶 小悟 我不知道啊
ああ じゃあ 1人で帰ったのかも
啊 可能是他1个人回去了
さすが郷田さん 抜群ですね
不愧是乡田小姐 演技出类拔萃呢
そうですね
是啊
どうしちゃったの
这是怎么了？
友達とも帰らない
没有和朋友一起回去
私とも帰ってくれない
也没有和我一起回去
それに最近 サトル 変わった
而且 最近 小悟变了
前はもっと人に優しかった
以前对人会更温柔的
この人 上手
这个人 很在行啊
さすがに みんなうまいわね
果然 大家都很厉害啊
美保 大丈夫かな
美保 她没问题吧
大丈夫に決まってるだろ な
当然没问题 对吧
熱の入った演技 ありがとうございました
感谢你倾注热情的演技
皆さん うますぎて 誰か一人なんて選べないんですよ
大家都太厉害了 任谁都难以选择啊
真城君
因为无论如何都要实现梦想？
いつまで
到什么时候
いつまで待っててくれますか
你会等我到什么时候呢
今は真城君が私を待っててくれてる
现在是真城君在等着我
次 亜豆美保さん よろしくお願いします
下一位是 亚豆美保 请上场
はい
嗯
これから演じるひと言ひと言が夢につながる言葉
现在开始要演绎的每一句每一句 都是连接梦想的话语
7番 亜豆美保です
我是7号 亚豆美保
「水鳥菜保」を演じさせて頂きます よろしくお願いします
请看由我演绎的「水鸟菜保」 请多指教
彼女 台本持ってない
她没拿剧本
多分パフォーマンスのつもりでしょう
可能是想即兴演绎吧
サトル おはよう
小悟 早
昨日の数学の宿題分からない所あるんだけど
昨天的数学作业 我有些地方不懂
サトルって優しいよね
小悟 你真好
ノート見せてくれるだけじゃなくて
不仅让我看你的笔记
いつもちゃんと分かるまで教えてくれるから
还总是 细心地教我 直到我明白
すごい爽やか
非常爽朗
それに 今まで聞いた事ない美保の声
而且这是迄今为止从未听到过的美保的声音
アッハハ サトル ますます顔 赤くなってるよ
哈哈 小悟的脸越来越红了哦
ごめん ごめん
抱歉 抱歉
教えてくれて ありがとう
谢谢你教我
「アズキュン上手じゃん 素人にはわからないかもしれないけど」
「豆豆很厉害啊 可能外行人看不出来」
「お前プロなのかよ」
「你是职业的吗」
「俺 素人だけど いいと思う」
「我是外行 但我觉得很好」
「素人にも分かるじゃん」
「那就是外行也看出来好嘛」
「いや ナナミンやカナリンには勝てねーよ」
「不 她还赢不来南南和奈奈」
え サトル
诶 小悟
亜豆美保は いいですね
亚豆美保 很不错呢
知らないけど
我不知道啊
じゃあ 一人で帰ったのかも
まあ 悪くはないです
可能是他1个人回去了
嗯 还行
サトル また こんな時間まで1人で教室に
小悟 你又1个人在教室里呆到这么晚
え シュバルツって何
诶 『Schwarz』是什么
セリフ間違えましたね
台词说错了呢
「『シュバルツ』って言った」
「她说成了『Schwarz』」
「えっ 違うの」
「诶 说错了？」
「『シュバルツ』じゃなくて『ヴァイセ』」
「不是『Schwarz』是『Weisse』」
「夢破れました」
「梦想破灭了」
たまに意味の分からない事言うし
偶尔还会说些让人不能理解的话
どうしちゃったの
这是怎么了？
友達とも帰らない
没有和朋友一起回去
私とも帰ってくれない
也没有和我一起回去
それに最近
而且最近
サトル変わった
小悟变了
前はもっと人に優しかった
以前对人会更温柔的
合わせていた どういう意味
是在迎合他人？什么意思？
みんなも私とサトルと同じように考え 行動すれば
如果大家也能像我和小悟一样思考 行动的话
すばらしい世界になる
世界就会变美好
まだ間に合う やり直せる
还来得及 还能更正过来
普通とか常識とか そんなものは
什么普通和常识 这都是
今 世界を動かしてる人の押しつけ
现在在推动着世界的人强加于人的
ありがとうございました
谢谢
すばらしい演技でしたね
很出色的演技
はい
是的
セリフの間違いは投票に影響するでしょうね
说错了台词可能会影响到投票吧
監督
导演
どうしました 小中さん
怎么了 小中先生
ちょっと問題が
出了点问题
問題
问题？
美保の演技すごかった
美保的演技真厉害
今までの中じゃダントツだよね
到现在为止 是参选者中最出类拔萃的呢
中継の途中ですが 監督の江原さんよりコメントがあります
直播中途 导演江原先生要发表一下说明
では 監督 お願いします
那么 导演 请
先ほどの亜豆美保さんの演技について 少し説明させて頂きます
关于刚才亚豆美保的演技 请让我稍作说明
亜豆さんは台本上のセリフで「ヴァイセ」となっているところを
亚豆小姐把剧本上写着「Weisse」的地方
「シュバルツ」と演技しました
演说成了「Schwarz」
美保 間違えちゃったの
美保 她说错了吗
しかし これは私どものミスでした
但这却是我们的失误
ミス
失误
私どもは『週刊少年ジャック』本誌をもとに今回の台本を作りました
我们是用『周刊少年JACK』的本刊来制作这次的剧本的
しかし 問題の部分は本誌が誤植であり
可是 出问题的部分是本刊印错了
コミックスでは『ヴァイセ』から『シュバルツ』に訂正されているという連絡を
单行本上已经把『Weisse』订正成『Schwarz』了
先ほど編集部の方から頂きました
刚刚从编辑部那边收到这个通知
なるほど 原作をちゃんと続けて読めば
原来如此 如果有认真地把原作读下去
「シュバルツ」でなければおかしい
就会发现不是「Schwarz」很奇怪
ですので 亜豆さんは原作を尊重しての演技をしたという事で
因此 亚豆小姐是在尊重原作的基础上进行演绎的
間違えとはいたしません
她并没有说错台词
よかった
太好了
もちろん『ヴァイセ』と演技された方も間違いではありません
当然了 演绎成『Weisse』的各位也没有错
しかし これから演技される方は
只是 下面演绎的参选者
できれば正しい『シュバルツ』の方でお願いします
请尽可能按照正确的台词『Schwarz』来演
台本のミスに気付いた事が重要なんじゃない
能发现剧本上的失误并不重要
そんな事より 亜豆美保のあの演技
重要的是 亚豆美保的那个演技
それでは オーディションを再開いたします
那么 选拔继续进行
以上で 20名すべての演技が終了しました
以上是20名参选者的演出
終わった
结束了
なんか疲れたね
总觉得很累啊
それでは皆さんお待たせしました
让各位观众久等了
これより 投票受け付けを開始させて頂きます
接下来 开始接受投票
期限は今から1時間
投票期限是从现在开始的1个小时
テレビをご覧の方はリモコンの『ｄボタン』を
在观看电视的各位请按遥控的『d键』
美保ちゃんすごかった
美保酱好厉害啊
でも 私だって負けてないはず
不过 我也还没输
亜豆美保 侮っていたわ
亚豆美保 小看你了
それ ほんと
那是真的？
声 大きいって
声音 太大了
うん 亜豆さんの台本書き込みも読んだ跡もなかった
嗯 亚豆小姐的剧本既没有标记也没有读过的痕迹
きっと亜城木先生にいろいろ聞いてたんだよ
肯定是从亚城木老师那里问到了内幕
だから「ヴァイセ」の所も「シュバルツ」って
所以知道「Weisse」那里应该是「Schwarz」
あなたたちにはあの亜豆さんの演技や姿勢がそんな安っぽいものに見えたんですか
在你们看来那位亚豆小姐的演技和态度就那么廉价吗
きっと彼女は 原作の「何ページの菜保のセリフを」と言えば
如果对她说「请演绎原作的第几页菜保的台词」
さっき見せたレベルで演じてくれるはずです
她肯定能用刚才的水平演绎出来
分かりますね
明白了吧
はい
嗯
でも 勝負は勝負です
可是 胜负就是胜负
私は誰にも負ける気はありません
我没觉得会输给谁
お待たせしました
让大家久等了
応募総数 19万2728票
投票总数是19万2728票
いよいよ発表か
终于要发表了吗
たくさんの投票 ありがとうございました
感谢各位的踊跃投票
この中から 今日1人のヒロインが誕生します
从这些票中 今天会产生1位女主角
果たして 誰がそのヒロイン役を手にしたのでしょうか
究竟是谁 会得到这位女主角角色呢
それでは 発表します
那么 现在发表
アニメ『REVERSI』の『水鳥菜保』役を勝ち取ったのは
胜任动画『REVERSI』中『水鸟菜保』的是
この方です どうぞ
这位…请看
やったー
太好了
圧倒的票数で
压倒性的票数
亜豆美保さんに決定しましたー
当选者是亚豆美保小姐
わあ お姉ちゃん やったー
哇 是姐姐 太好了
これで 結婚できる
这样就能结婚了
それでは 亜豆さんステージの方へお願いします
那么 亚豆小姐 请到舞台来
よかった よかったよ
太好了 太好了
サイコーも黙ってないで もっと喜べよ なあ サイコー
最高 别不说话啊 再高兴点嘛 喂 最高
サイコー
最高
固まってる
他僵住了
真城 大丈夫
真城 你没事吧
大丈夫 よかった
没事 太好了
ほんとに よかった
真的 太好了
皆さん
各位
おめでとう 亜豆さん
恭喜你 亚豆小姐
悔しいですけど あれだけの演技をされたら 何も言えません
虽然不甘心 但看到了那样的演技 我无话可说了
そんな
你过奖了
今日 勝ち取った役は紛れもなく あなたが実力で手に入れたものです
今天你赢得这个角色毫无争议 是靠你的实力获得的
その事をしっかり自覚して下さい
这件事请你要好好弄清楚
菜保役 頑張ってね
要努力演好菜保哦
美保ちゃん おめでとう
美保酱 恭喜你
菜保役 私たちの分までしっかりね
演菜保 要连同我们的份加油哦
ありがとうございます
谢谢
是为什么呢 总是如此 每次靠近 徒劳的梦想...
向前迈进 紧紧抓住 对 一点一点
朝着约定的地方 相互支持
自信不足时 把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止 还有明天 会继续前行
实现最重要的梦想 直到那天 保持真我 直到永远…
さあ いよいよラストスタートだ
好了 终于要到最后的高潮了
自分たちが選んだ道なら悔いはない
是自己选择的道路的话就不会后悔
次回 あり方と終わり方
下回 存在方式与完结方式
俺たちは 夢と共に駆け抜ける
我们与梦想一起勇往直前